Atividade valendo nota n2 semana que vem, estudar pelo material no classroom. Somente o pdf 02
lembrar de todos os nomes dos metodos ao menos

Grandes projetos tem maior chance de fracasso: problema de comunicacao, pois ha muita coisa.
Entrega para o cliente aos poucos, não somente quando tudo estiver pronto.
Faz o desenvolvimento das integracoes, ex: sistema de pagamento. Usa sempre frameworksz.
Pega requisitos, olha todas as possibilidades de reuso (pode ser software de terceiros), 

Verificar os pros e contras
1. Web service/hook - sistema que responde a requisicoes http (endpoint, respostas, etc). Hook - endpoint do lado do server esperando uma resposta (bom)
2. grande vantagem de colecoes de dados e quem tem o source code - a propria empresa (mais ou menos)
3. sistemas de software stand-alone, ngm sabe onde esta o codigo fonte, usa ela pra fazer alguma integracao, se der ruim no primeiro, ja era td (ruim)

Situacao: fazer um software em 2 anos

Especificacao de software
Projeto e implementacao do softwrare
validacao de software - testar sistema: *Cliente nunca testa software*
Evolucao de software

Melhor fazer um prototipo em 4 semanas do que ficar 2 anos e jogar no lixo depois
___
O que diferencia processos dirigidos a planos e processos ageis
Quer traçar todo o plano antes de comecar a desennvolver, controlar tudo mas tem entrega muito tardia. Em processos ageis vc levanta uma parte deles, e desenvolve esse pouco (nao preocupado em desenvolver tudo, em algumas semanas ja tem uma base pronta)

Processos dirigidos a planos sao indicados para qual situacao
Precisa de algo muito especificado

Devido ao encadeamento entre
Congelamento de requisitos: quando ele nao ta caminhando mais, nao esta conseguindo entrar em acordo com o cliente sobre os requisitos segue mesmo assim, entrega algo proxinmo ao que ele quer, nao exatamente o que ele quer. 

tres componentes
webservice, objetos ou componentes e o stand-alone (vc nao gerencia, faz a aplicacao e se der ruim ja era td)

sla oq ele pulou 

vantagens metodo incremental, entrega uma parte do software aos poucos, em vez de ficar 2 anos pra entregar, desenvolve os requisitos prioritarios e entrega em 2 meses. Acomodar muito bem as alterações, na proxima sprint acomoda. Tem baixo custo em erros de desenvolvimento (em vez de gastar 2 anos de desenvolvimento, se der tudo errado perde 2 meses)
___
metodologias preditivas e o classico, tentando prever que voce vai desenvolver com antecedencia (orientado a planos)
inciante melhor trabalhar com isso pois tem um passo a passo, tudo bem documentado, so seguir. 
Metodologia ageis e mais pra experientes, ou ao menos mescladas, pois tem pouco tempo pra fazer tudo e nao ta muito documentado

pode usar metodologias ageis com equipes grandes se fizer divisao em grupos
___
prototipação: identificar falhas do levantamento de requisitos
baixa fidelidade: nao esta interessado em layout, cores, etc, somente campos, botões de ação.
alta fidelidade: muito proximo ao que o cliente quer (tipo o figma)

tem q avaliar quanto tempo gastar fazendo prototipo
nem precisa de software, pode ser ate um desenho
___
Wireframe - carcaça do software (muito rapido, ate msm sem software, joga no lixo depois) descartavel
modelos - figma, adobe xp (esteticamente parecido mas nao avança, nao contribui diretamente no desenvolvimento do software) evolutiva
protótipo - desenvolvido diretamente com a linguagem de programacao (evolui para o software em si, demora mais) evolutiva
