1. Telemedicina com IA integrada, existe a um bom tempo para humanos, via zoom, meet, zap zap, etc. onde identifca a partir da imagem alguns comportamentos e sintomas, o veterinário estimula o animal para verificar e quem faz o relato é o tutor. AI tem que auxiliar na triagem de sintoma e diagnóstico preliminar, permite que a partir de uma consulta remota já consiga verifica esas coisas, se é ansiedade do animal, ou um problema ortopédico, etc. para economizar tempo e custo para ambos os envolvidos. Com base nos casos semelhantes e com base no próprio histórico do animal montar um pronturário eletrônico, desde que o animal nasceu todos os tiops de tratamentos, sintomas, remedios usados para que independentemente de qual o profissional esteja atendendo o animal, a plataforma já dê uns dados necessário, uma sinopse do que aconteceu com o animal. (Não iremos desenvolver o software que faz a telemedicina em si, apenas da imagem, em movimento ou parada, para identificar qual é o animal, quem é o animal, a pessoa solicitando o serviço deve estar dadastrada na plataforma e deve ter o prontuário eletrônico na plataforma). Detalhar os requisitos de cada.

2. Sistema de gerenciamento de bem estar animal baseado em iot, conectado de alguma maneira na internet, envia e recebe dados. Pode ser um chip ou uma colera, enforcador, roupa, vestível para o animal para monitorar em tempo real a saúde e bem estar, frequencia cardiaca, nivel de atividades, hiperativo ou parado de mais, temperatura do corpo, grau de ansiedade ou nevorsismo, se fez as necessidades, enviando um alerta para o dono, nada de IA, captura dados a partir de sensores e de alguma maneira gerar uma analise em cima desses dados para fazer identificacao desse comportamentos e gerar algum alerlta, fazer a integracao da solucao 1 com a solucao 2

3. Marketplace, mais nichado. Uma coisa é vender produtos como coleiras e roupas, outra é vender medicamento, pois só farmácias podem vender medicamentos, outra é vender serviçoes de banho e tosa, ou serviço de veterinário. Usa algoritmo de machine learning para oferecer produtos personalizados (quem comprou esse produto também comporou esse), para o lojista montar um mix que aumente a chance de consumo de produtos ou serviçoes, não fazer o bagui de comprar produto x e apos isso começar a aparecer propagandas para o mesmo produto x que acabou de comprar, a plataforma deve ter essas caracteristicas baseados no comportamento e saúde do animal

Fazer o documento com requisitos funcionais e requisitos não funcionais, pelo menos os 3 de baixo
Frases sem ambiguidade, bem desccrito, um paragrafo para especificar cada coisa. RNF mais específicos ainda, 1- capturar a imagem (qual immagem, resolucao minima de x px no padrao landscape, com resolucao de x ) 2- capturar os dados a partir de uma coleira sensorizada (com que protocolo, wifi bluetooth nfc, etc dado empacotado em json, csv) 3- devera integrar a meios de pagamento (qual meio de pagamento, que protocolo de comunicacao, transmissao de dados, etc)]

flexibilidade - vai rodar onde, qual browser, qual so, multiplataforma

# Projeto 1
- O sistema de IA deve possuir a capacidade de obter a imagem da câmera do usuário a partir da plataforma do Google Meets
- O sistema de IA deve processar a imagem obtida para verificar se é possível a identificação do animal que irá passsar pela triagem inicial
- Se não for possível a identificação, o sistema de IA deverá analisar a imagem e verificar a iluminosidade da mesma. Se a imagem estiver muito escura, a IA pedirá ao usuário a se deslocar a um local com melhor iluminação, se estiver muito clara, a IA pedirá ao usuário para diminuir a iluminação. 
- Se ainda não for possível a identificação, o sistema de IA deverá analisar a imagem para verificar se o animal está vestindo alguma vestimenta ou acessório e recomendar ao usuário a retirar caso esteja.
- Caso não seja possível a identificação, a IA deve informar ao usuário que não foi possível realizar a identificação, e encaminhar o usuário ao atendimento com um profissional
- O sistema deve ter a capacidade de analisar o prontuário digital do animal e realizar perguntas predefinidas e perguntas geradas pela própria IA que sejam pertinenetes de acordo com as informações registradas no prontuário. 
- O sistema de IA deve gerar uma lista com possiveis condições de saúde a partir da análise das perguntas e respostas, e deve informar essas possibilidades ao usuário.
- O sistema deve gerar um relatório ao final do atendimento em formato .json, que deve incluir os dados do usuário e do animal, as peguntas e respostas, as possíveis condições de saúde que o animal pode possuir, e informações sobre o atendimento (data e hora).
- O sistema deve criar um documento em docx a partir do relatório .json com a formatação de um template pré-definido 