Integrantes:
Ian Pezzuol Dall'Aqua
João Victor Corazzari Borges
Kaick Kenithi Nishiya
Vitor Hugo Alvarenga Facciolo

Instruções:
1. Inicialize o serviço do MySQL 
2. Abra o MySQL Workbench
3. Clique em 'Data Import/Restore' na aba 'Administration'
4. Selecione 'Import from Self-Contained File'
5. Selecione o arquivo 'mercadao.sql' e clique em 'Start Import'
6. Abra o VSCode ou VSCodium
7. Instale Live Server caso não esteja já instalado.
8. Abra o diretório contendo os arquivos do projeto
9. Abra um terminal e digite 'node server.js'
10. Clique no arquivo 'index.html'
11. Clique no ícone do Live Server e a página será aberta em seu navegador padrão
